# tasks-in-C-
analysis of the simplest tasks in C ++

код находиться в папке Project 3/ Task.cpp



Тема: ЦИКЛЫ




Задание 1. Вывести на экран фигуры заполненные звездочками. Диалог с пользователем 
реализовать при помощи меню.



Задание 2: Подсчитать количество целых чисел в диапазоне от 100 до 999 у которых есть две 
одинаковые цифры


Задание 3: Подсчитать количество целых чисел в диапазоне от 100 до 999 у которых все цифры 
разные


Задание 4: Пользователь вводит любое целое число. Необходимо из этого целого числа удалить 
все цифры 3 и 6 и вывести обратно на экран. 


Задание 5: Пользователь вводит любое целое число А. Необходимо вывести все целые числа В, 
для которых А делиться без остатка на В*В и не делиться без остатка на В*В*В


Задание 6: Пользователь вводит целое число А. Программа должна определить, что куб суммы 
цифр этого числа равен А*А


Задание 7: Пользователь вводит целое число. Необходимо вывести все целые числа, на которое 
заданное число делиться без остатка. 


Задание 8: Пользователь вводит два целых числа. Необходимо вывести все целые числа, на 
которые оба введенных числа делятся без остатка.
Домашнее задание № 3 


Задание 9:
Пользователь вводит число. Определить количество цифр в этом числе, посчитать их сумму и 
среднее арифметическое. Определить количество нулей в этом числе. Общение с пользователем 
организовать через меню.


Задание 10:
Написать программу, которая выводит на экран шахматную доску с заданным размером 
клеточки.



Тема: ОДНОМЕРНЫЕ МАССИВЫ





Задание 1: В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить 
минимальный и максимальный элементы.


Задание 2: Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Затем пользователь 
вводит диапазон (например, 3 и 6 – поиск между 3-м и 6-м месяцем). Необходимо определить 
месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с 
учетом выбранного диапазона.


Задание 3: В одномерном массиве, состоящем из N вещественных чисел вычислить:
• Сумму отрицательных элементов.
• Произведение элементов, находящихся между min и max элементами.
• Произведение элементов с четными номерами.
• Сумму элементов, находящихся между первым и последним отрицательными 
элементами.


Задание 4:
Написать программу, копирующую последовательно элементы одного массива размером 10 
элементов в 2 массива размером 5 элементов каждый.


Задание 5:
Напишите программу, которая выполняет поэлементную сумму двух массивов и результат 
заносит в третий массив.
